Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 34]
Masuklah.
siapa awak
Encik Cao,
itu saya.
Yangshan.
Encik Cao.
Timbalan Ketua Luo.
Saya datang untuk menyandang jawatan
sebagai Ketua Bahagian Sifir.
Mengapa Gu Yangshan kembali?
Bagaimana dengan bekas Ketua Bahagian Wu?
Ketua Bahagian Wu telah berpaling tadah,
jadi Ketua Cao sangat cemas
untuk menggantikan semua sifir.
Dia menggenggam straw!
Hubungi semua ejen lapangan dengan segera
dan beritahu mereka secara bersemuka
jalur frekuensi asal,
sifir,
dan semua jadual sebelumnya dibatalkan.
Kami akan menyediakan pelan hubungan yang serba baharu.
Saya tidak akan pernah menggunakan satu set sifir
itu telah dikendalikan
oleh Parti Komunis.
Tetapi koperasi kami
bertaburan di seluruh bandar.
Bertemu masing-masing secara bersemuka
akan mengambil masa dua atau tiga hari.
Kemudian bergerak!
Ya, tuan.
Pemimpin Xian tiada di sini.
Sila masuk dan tunggu sebentar.
Pengajar Ding.
Untuk apa kamu menghidu?
Sifir Joseph Lee
adalah jauh lebih rumit
daripada sifir monoalfabetik biasa.
Jika bukan
kerana rahsia yang paling kritikal,
mereka pasti tidak akan mencuba
kaedah penyulitan yang menyusahkan.
Jadi memecahkannya
telah menjadi keutamaan kami.
Arahan pusat menyatakan
Shanghai, sebagai bandar perindustrian dan komersial terbesar
di Timur Jauh,
mesti dikembalikan utuh kepada rakyat
sebagai sebuah bandar yang terkenal di dunia.
Kali terakhir saya berjumpa dengan Gu Yangshan.
Dia memberitahu saya
dia masih mengkaji
sifir Joseph Lee.
Sekarang sistem sifir ini
telah digunakan dengan begitu cepat.
Ia mesti hasil kajiannya.
Sifir Joseph Lee,
awak tahu,
adalah mustahil untuk retak dalam masa yang singkat.
Jadi satu-satunya pilihan sekarang
adalah untuk cuba menghubungi Gu Yangshan.
Dia tidak berhubung dengan kami
selama empat tahun.
Selama ini
dia telah terperangkap di Nanjing,
menjalankan penyelidikan secara tertutup.
Bagaimana anda akan berhubung?
Namun, saya tidak percaya
bahawa tanpa bimbingan Gu Yangshan,
pegawai sifir
dari Biro Rahsia KMT
boleh memecahkan sifir Joseph Lee.
Dia mesti dah balik.
Ketua Bahagian Gu,
Timbalan Ketua Luo berkata,
dalam masa yang tidak biasa ini,
jika anda tidak dapat mencari
pembantu rumah yang sesuai,
pakaian di Kediaman Gu
perlu dihantar
sebaliknya ke kedai dobi di luar.
Harap awak boleh faham.
Maaf untuk itu.
terima kasih.
Jaga diri.
[Mi]
Tuan,
tolong satu mangkuk Mee Biasa.
Okay, duduk.
Biar saya tuangkan teh.
Ini teh anda.
Maaf, keburukan saya.
Ada kedai tukang jahit di seberang jalan.
Saya kenal pemiliknya dengan baik.
Bagaimana kalau saya bawa awak tukar baju?
Kedengaran bagus.
Adakah baris pembukaan masih berjalan
untuk menjadi "lama tidak berjumpa" kali ini?
Kali ini ia...
Sesat.
Kenapa awak kurang ajar?
Kami bersetuju ketika itu
kita akan berjumpa di Yan'an.
Tetapi apabila semua orang berpindah ke Xibaipo,
awak masih tidak muncul.
Adakah anda tidak layak untuk dimarahi?
Meng Jie...
Apa khabar dia?
Dia hebat.
Pada masa dia sampai ke Yan'an,
dia sudah menjadi ketua doktor.
Kemudian, dia berpindah ke Peiping
dengan Jawatankuasa Pusat,
menanti setiap hari untuk kembali
ke Shanghai untuk mencari anda
selepas pembebasan.
Biyun berkata
bahawa surat daripada Cik Meng kepadanya
malah lebih kerap daripada saya.
Setiap bulan dia akan bertanya
bagaimana keadaan di Shanghai,
dan jika ada berita daripada anda.
Jika anda tidak membawanya ke Shanghai tidak lama lagi,
Saya takut isteri saya akan menjadi
gila olehnya.
Apabila kedamaian datang,
Saya boleh pergi ke Peiping sebaliknya.
Kemudian kita akan mencari halaman,
dan keluarga kami boleh tinggal bersama
di sana.
Masih main tipu nak siram air
tukar baju?
Itu adalah helah yang saya mainkan
kembali ke Yuyin Pavilion.
Nampaknya selama bertahun-tahun,
dia tidak membuat banyak kemajuan.
Patutkah kita tangkap pemilik gerai mi
dan pemilik kedai jahit
untuk disoal siasat?
Adakah kita memberitahu mereka terlalu cepat?
Jika ya,
tiada siapa yang akan masuk ke dalam perangkap yang saya pasang.
Ketika saya mula-mula tiba di Nanjing,
Komrad Xiao menghulurkan tangan kepada saya.
Dia mengaturkan saya untuk menyertai Parti.
Tetapi tidak lama kemudian,
Saya terputus hubungan dengan organisasi.
Di sini.
Saya telah cuba menghubungi awak
selama empat tahun.
Tetapi saya dikawal ketat
di Nanjing,
benar-benar kehabisan pilihan.
Ia tidak sampai Cao Yuanzhong
mahu menggunakan sifir Joseph Lee
bahawa saya mendapat peluang
untuk kembali ke Shanghai.
Saya tidak pernah mahu berpihak
kepada orang yang salah.
Jadi selama ini,
Saya hanya fokus pada satu perkara.
Mempelajari sifir Joseph Lee.
Nah?
Bolehkah saya membantu anda kali ini?
Banyakkan membantu.
Selepas pembebasan,
Saya akan memohon kepada pihak atasan
untuk menyediakan kelas khas untuk anda,
supaya anda boleh mengajar semua orang
prinsip sistem sifir ini
sepenuhnya.
Macam mana awak tahu
yang ingin saya ajar
setelah mencapai kedamaian?
Kerana saya sudah mengajar sekarang.
Setiap kali pelajar saya membingungkan saya,
Saya selalu berfikir sendiri,
kalaulah Gu Yangshan ada di sini.
Kerana
dia sangat suka melakukan ini.
Baiklah, baiklah.
Mari kita serius.
Adakah anda tahu di mana sifir ini digunakan?
Saya hanya tahu sifir ini
digunakan dalam operasi rahsia
oleh Luo Han.
Tetapi dia hanya menggunakan orang
dari luar unit.
Bagi butiran misi,
hanya Cao Yuanzhong dan dia yang tahu.
Saya belum tahu apa-apa lagi.
tak apa.
Kami telah menjejaki radio beliau
untuk masa yang lama.
dua
mempunyai log penghantarannya
sejak dua bulan lalu.
Dengan maklumat ini,
kita akan tahu dengan tepat apa yang dia lakukan.
Dalam panggilan itu sebentar tadi,
Kata-kata tepat Komander Tang ialah,
untuk membuat Shanghai
ke Verdun dalam Perang Dunia Pertama,
Stalingrad dalam Perang Dunia Kedua.
Jika kita tidak dapat menahan Shanghai,
kita perlu membersihkannya,
hancurkannya,
meletupkannya...
bumi hangus.
Bahan letupan.
Shanghai.
Rancangan Bumi Hangus Kami
adalah untuk melaksanakan perintah Panglima Tang.
Ini adalah persediaan awal untuk rancangan itu.
Setiap daripada anda adalah bakat yang luar biasa
dipilih sendiri oleh Pengarah Mao.
Di loji kuasa Shanghai...
Loji kuasa...
dok, stesen kereta api dan sebagainya,
Saya sudah mengatur
rancangan letupan.
TNT.
Kumpulan pertama bahan letupan
seberat 100,000 jin,
dengan TNT membentuk satu perlima daripadanya.
Letupan.
Saya akan mengebom Shanghai berkeping-keping.
Dia bercadang untuk mengebom Shanghai.
Luo Han itu
benar-benar hilang akal.
Letupkan ia ketika kita masuk.
Sejak dia berani berkata begitu,
itu bermakna semuanya sudah disediakan.
Maksudnya
separuh daripada kemudahan awam Shanghai
diikat pada tong serbuk oleh orang gila ini.
Sekarang kita langsung tidak mempunyai masa
untuk mengesan bahan letupan tersebut
satu persatu.
Selain itu, Luo Han menggunakan
hanya ejen Mao Renfeng
diletakkan secara peribadi dalam penutup dalam,
semua tangan lama yang berpengalaman.
Mereka sukar untuk dikesan.
Kita tiada masa lagi.
Fasa pertama Kempen Wusong
hampir tamat.
Serangan terakhir
berada di titik pecah.
Kami tidak tahu berapa ramai ejen yang mereka ada.
Walaupun kita mendapat senarai penuh,
tiada cara dalam masa yang singkat
untuk mengesan setiap daripada mereka
dan bawa mereka masuk.
Saya ada idea.
Dulu semasa saya belajar di Yan'an,
pengajar kami memberitahu kami satu cerita.
Selepas Empat Lintasan
Sungai Chishui,
pimpinan pusat
meluluskan cadangan Zeng Xisheng
untuk menyamar sebagai Chiang Kai-shek
melalui radio,
yang membeli masa untuk menyeberangi Sungai Wu
dan membantu Tentera Merah
menghalang pengejaran Tentera KMT.
maksud awak
kita boleh menggunakan sifir Joseph Lee
untuk menyamar sebagai Luo Han
dan menghantar mesej kepada umatnya?
Liu.
Datang sini. Ayuh.
Dengar.
Pada masa ini, pada kekerapan ini,
mengapa seseorang menghantar telegram?
Ini adalah radio baru
Timbalan Ketua Luo baru sahaja memohon
beberapa hari lalu.
Dia meminta kami
untuk tidak menjalankan sebarang pengesanan mengenainya.
Radio baharu?
Bukankah kita sudah memberinya
radio khas?
Saya tidak mempunyai idea.
Dia memohon yang baru
pada hari anda tiba.
Dan dia berkata dia akan menghantar mesej sendiri,
dan tidak memerlukan kita untuk terlibat.
Timbalan Ketua Luo begitu jahil
tentang peraturan sekarang.
Jika dia tidak mahu kita terlibat,
maka sifir apa yang dia gunakan?
Mungkinkah dia menggunakan radio rasmi
dengan sifir peribadinya sendiri?
Jangan salah faham dia.
Timbalan Ketua Luo bukan
orang seperti itu.
Sifir yang dia gunakan semuanya difailkan
dengan Pejabat Sulit,
dan ikuti setiap prosedur yang betul.
Baiklah.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya tidak salah faham.
Bertenang.
Timbalan Ketua Luo dan saya telah berkawan
selama lebih sedekad.
Baiklah.
Pergi tidur.
Ya, tuan.
Hello?
Dapatkan saya Pegawai Komunikasi.
jangan bergerak.
Ketua Bahagian Gu,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendengar bahawa Timbalan Ketua Luo
memohon radio baharu,
tetapi buku kod yang sepadan
tidak diarkibkan di Bahagian Cipher kami.
Sebaliknya, satu salinan disimpan
di Pejabat Sulit.
Adakah itu benar?
ya.
Memang betul.
Baiklah.
Dia benar-benar keluar dari barisan.
Dia tidak mengendahkan radio dan sifir biro itu ,
dan sebenarnya menggunakan
sifir peribadinya sendiri.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Ini adalah pelanggaran disiplin yang serius.
Saya syak dia secara rahsia berhubung
dengan musuh.
Beritahu saya di mana buku kod itu.
serahkan.
Saya perlu membawanya semula
ke Bahagian Sifir untuk sandaran.
Ketua Bahagian Gu,
tugas saya adalah untuk memastikan buku kod selamat
dan kemudian hantar ke China Taiwan
untuk penyimpanan rekod.
Semua yang lain bukan urusan saya.
Tetapi awak
hubungi saya pada tengah malam
untuk mendapatkan maklumat sulit,
itu mungkin pelanggaran
disiplin yang serius,
betul tak?
Bagaimana dengan ini?
esok,
kita akan pergi kepada Ketua bersama-sama
untuk melaporkannya.
Apa pendapat anda?
Baiklah.
Sekurang-kurangnya anda masih tahu peraturannya.
Dalam kes itu,
Saya akan tunggu awak
di pintu pejabat Ketua
esok pagi.
Kembali ke belakang.
Berehat awal.
Saya pergi, Ketua Bahagian Gu.
Terima kasih.
Hello?
Adakah ini Klinik Xikang?
Preskripsi yang anda berikan kepada saya kali terakhir,
Saya telah menyelesaikannya.
Tetapi hati saya
masih rasa tidak sedap hati.
Macam mana kalau saya pergi jumpa awak
esok pagi,
dan awak periksa saya?
Sesuatu berlaku.
Luo Han menggunakan frekuensi
dan sifir baharu.
tak boleh.
Pada frekuensi asal,
dia masih menghantar mesej
dengan sifir Joseph Lee.
Gaya hantarannya sangat tersendiri,
not tinggi panjang dan not rendah pendek.
Saya tidak boleh salah dengar.
Sebuah radio baru.
Rakan seperjuangan kita di Shanghai
telah pun menyedarinya.
Radio baharu telah menghantar beberapa mesej.
Kami telah menyimpan rekod mereka semua.
Sekarang, sifir Joseph Lee ini
mungkin dibiarkan dengan sengaja
oleh Luo Han untuk membuang kami.
Kata Gu Yangshan
dia mempunyai buku kod
untuk radio baharu Luo Han.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
sepantas itu?
Anda tahu kebolehannya dengan baik.
Setiap pagi pukul enam,
Luo Han menghantar mesej
menggunakan sifir Joseph Lee.
Awak patut tinggal di sini
dan perhatikan transmisinya.
Saya boleh pergi sendiri.
Sebaik sahaja saya mendapat buku kod baharu,
kami akan berpegang pada rancangan asal.
Tiada kesilapan dibenarkan.
Baiklah, kami akan melakukannya dengan cara anda.
kenapa?
Mengapa Luo Han tidak menghantar apa-apa hari ini?
Kecuali???
Dr Li,
preskripsi yang anda berikan kepada saya kali terakhir
tidak berfungsi selepas saya selesai mengambilnya.
Pergi semak.
Cepatlah! Cari.
Laporan.
Dia sudah tiada.
Hanya sehelai pakaian ini sahaja yang tinggal.
Di sana terdapat
loji kimia yang terbiar.
Masuk dalam kereta!
Komrad Biyun.
apa salahnya
Seseorang mengekori saya sebentar tadi.
Tetapi saya membuat lencongan.
Cepat, lihat.
Ini adalah buku kod.
Semak ia.
Nah?
Ia tidak sepadan dengan sifir
yang kami pintas.
Ia palsu.
Ia palsu?
Bagaimana mungkin?
orang brengsek itu!
Dia meletakkan yang palsu
di Pejabat Sulit
hanya untuk menarik saya keluar.
Dia tidak lagi bertindak
untuk urusan rasmi.
Dia membalas dendam peribadi.
Jom buat cara ni.
Rakan Biyun,
Saya akan mencari cara lain
untuk mendapatkan buku kod sebenar.
Kita perlu pergi sekarang.
jom pergi.
Mereka di sini.
Setiausaha Liu,
mempunyai seseorang untuk mengikuti anda.
Cari sudut pandang yang tinggi.
Sebaik sahaja mereka melangkah keluar,
ambil gambar sebagai bukti.
awak.
Panggil Ketua Cao
dan beritahu dia
komunis dan tahi lalat
telah dijumpai.
Minta Ketua Cao membawa pasukannya ke sini.
faham.
Yangshan.
Naik.
dengan cara ini.
jom pergi.
Cepat.
Kita tidak boleh pergi bersama.
apa yang awak cakap ni?
Luo Han hanya mengesyaki kamu.
Selagi dia tidak menangkap kita bertemu,
anda tidak terdedah.
Turun dari sini.
Kembali ke Biro Shanghai
untuk mencari buku kod sebenar.
Saya akan menaiki tangga.
tak boleh.
Anda tidak boleh menaiki tangga.
Dia sudah hilang kawalan.
Dia tidak kisah sama ada kami benar-benar
berjumpa atau tidak.
Jika dia menemui kita di sini,
tiada seorang pun daripada kita akan keluar.
Adakah anda tidak mendapatnya lagi?
Tetap menyamar,
mengganggu Rancangan Bumi Hangus,
dan membebaskan Shanghai secara aman.
Itulah misi sebenar awak.
Saya akan menyelesaikan misi saya,
tetapi pertama,
Saya perlu membawa awak keluar dengan selamat.
Demi tugas, saya tidak boleh
meninggalkan anda di sini sendirian,
dan secara peribadi, saya tidak boleh membiarkan apa-apa
berlaku kepada anda.
Atau Ding Yi tidak akan memaafkan saya.
Dia tidak akan!
Faham?
Dia tidak akan.
Dia adalah ahli Parti Komunis yang matang.
Dia tahu kepentingan misi itu.
Shanghai akan dibebaskan.
Sebuah bandar dengan enam juta orang
tidak boleh dihancurkan oleh sekumpulan orang gila.
Enam juta nyawa.
Saya faham apa yang awak cakap.
Saya akan mencari buku kod sebenar.
Tetapi syaratnya
tidak mengorbankan nyawa sesiapa pun.
Fikirkan tentang Komrad Bai Ye.
Fikirkan tentang Pakcik Gu anda.
Bagaimanakah mereka menyelesaikan misi mereka?
Adakah anda sudah lupa?
saya belum.
Ini kerana saya masih ingat mereka,
sebab itu saya nekad
untuk menyertai Parti Komunis.
Saya kini
ahli Parti Komunis juga.
Saya telah membaca Sumpah Kemasukan dengan kuat.
Saya tidak akan meninggalkan rakan seperjuangan saya.
Komrad Gu Yangshan,
sejak kamu telah mengangkat sumpah,
anda perlu mengikut peraturan Parti.
saya atasan awak,
jadi ikut perintah saya.
Berikan saya pistol.
Tiada masa lagi.
Ikut perintah.
saya tegas...
Patuhi perintah dengan tegas.
Kita boleh berpisah.
Tetapi ingat,
terus hidup.
Jaga diri.
Xian Biyun,
pasrah sahaja.
Tiada jalan keluar.
Jika anda menyerah sekarang,
Saya akan jamin awak akan hidup.
Tiada orang lain yang akan mati hari ini.
saya bukan macam awak.
Saya tidak takut mati.
Jika saya takut mati,
Saya sudah lama melarikan diri!
Adakah saya masih akan berdiri di sini?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Superstar,
anda tiada tempat lagi untuk lari, bukan?
Pistol Kanada di tangan awak
hanya memegang 13 butir peluru.
Kini anda hanya memilih satu.
Dan anda tidak mempunyai majalah lain.
Adakah saya betul?
Xian Biyun,
awak tak pandai mengira?
Kemudian hitung dengan teliti.
Saya baru bertukar kepada majalah baru.
Sekarang saya sudah sediakan 13 peluru.
Anda berada di bawah peluru terakhir anda.
Jika kita terpaksa bertelagah,
siapa yang anda fikir mempunyai peluang yang lebih baik?
saya.
Luo Han!
Luo Han, saya di sini!
Berhenti cuba bertindak keras.
Awak pegang pistol Gu Yangshan, kan?
Tengok.
Nampak tu?
Adakah anda benar-benar berfikir dengan melakukan ini,
anda boleh memastikan Gu Yangshan selamat?
Izinkan saya memberitahu anda ini,
Saya menandakan peluru yang dikeluarkan kepadanya
lama dahulu.
Walaupun awak membunuh saya,
Gu Yangshan tidak akan pergi dengan bersih.
Bolehkah kepercayaan anda menyelamatkan anda sekarang,
Xian Biyun?
Berdiri.
Berdiri dan saya tidak akan menarik picu.
Saya menandakan peluru yang dikeluarkan kepadanya
lama dahulu.
Walaupun awak membunuh saya,
Gu Yangshan tidak akan pergi dengan bersih.
Luo Han!
Letakkan pistol ke bawah.
Saya boleh memastikan awak hidup.
lepaskan.
Saya telah memikirkannya.
Kami berdua
akan mati di bawah senjata Gu Yangshan.
Apa yang awak buat, Xian Biyun?
Anda tidak akan pernah
dapatkan buku kod sebenar.
dua.
Rakan Biyun,
tentang apa yang saya nyatakan
dalam surat saya sebelum ini,
apa pendapat anda?
Bukankah saya telah menulis surat kepada awak
mengatakan bahawa saya mahu kita
untuk kembali ke rombongan
untuk melangsungkan perkahwinan kita nanti?
Saya sudah meminta Encik Wu
untuk menghubungi
dengan Zhao Fu,
Makcik Sufen,
Long Er dan yang lain.
Adakah anda okay dengan itu?
surat itu?
saya dah dapat.
Saya cuba beberapa kali untuk membalas,
tetapi tidak pernah tahu bagaimana untuk bermula.
Terlalu memikirkannya
sehingga saya terlepas peluang.
awak...
Tidak mahu?
Tidak, saya sangat gembira
yang saya tak tahu nak tulis apa.
Kami tidak melihat mereka selama bertahun-tahun.
Saya sangat merindui mereka.
Saya dengar Long Er mempunyai kumpulan teater sendiri
sekarang.
Kita patut panggil dia Leader Long.
Dan Zhao Fu sedang menulis novel bersiri,
seorang diri menyokong
dua akhbar.
artikel beliau
akhirnya tidak boleh diubah
walau sepatah pun sekarang.
Makcik Sufen dan Zhao Fu bersama.
Saya tertanya-tanya sekarang
jika kakinya masih sakit apabila hujan.
Nizi mesti sekolah menengah sekarang.
Dan Douzi juga telah dewasa.
Adakah anda fikir
mereka masih ingat saya?
Sudah tentu mereka lakukan.
Xian Biyun,
seorang wanita yang seolah-olah melangkah
keluar dari majalah.
Sekali pandang padanya,
dan anda tidak akan lupa
sepanjang hayat anda.
Tunggu saya.
Saya akan tunggu awak.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???